本サービスの概要（700文字以内）
ユーザーが選んだワインに合う料理を提案するWebアプリ。
ワインの「値段・産地・品種」を入力することで、日本のスーパーで手軽に手に入る食材を使用した家庭向けのペアリング料理をGemini APIで提案する。
ワイン初心者でも楽しめるサービスを目指し、入力もシンプル。提案された料理には食材リストも付いており、買い物・調理のハードルを下げている。
MVPではログイン不要で利用可能な料理提案機能を実装し、本リリースでは料理評価や履歴保存といったユーザー機能を拡充する。SNSを通じた発信を通じて認知を広げる。

MVPで実装する予定の機能
 ワインの値段・産地・品種入力機能（ログインなしで利用可能）

 Gemini API を使った料理提案機能（ログインなしで利用可能）

 トップページ兼フォーム入力ページの作成

 提案結果ページ（料理名・食材リスト・再入力ボタン）の表示

 再検索ボタンでトップページに戻る機能

本リリースで実装予定の機能
 ユーザー登録機能

 ログイン機能

 提案された料理の評価機能（星・コメント）

 マイページ（検索履歴・評価履歴の閲覧）

ER図の注意点
 プルリクエストに最新のER図のスクリーンショットを画像が表示される形で掲載できているか？

 テーブル名は複数形になっているか？

 カラムの型は記載されているか？

 外部キーは適切に設けられているか？

 リレーションは適切に描かれているか？多対多の関係は存在しないか？

 カラムの型は記載されているか？

 STIは使用しないER図になっているか？

 Postsテーブルにpost_nameのように"テーブル名+カラム名"を付けていないか？